---
ID: lZzi1
総称: 稲荷神社
名称: 稲荷神社
名称読み: イナリジンジャ
別名: null
都道府県: 東京都
区域: 調布市
緯度: 35.652668
経度: 139.583954
郵便番号: 1820003
住所: 東京都調布市若葉町3-12-6
祭神:
  - ID: dFR
    名称: 豊受姫神
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 2月初午
---

## その他

### アクセス

京王線「仙川駅」　15分（バス5分）

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 042-482-5207 |      |

### 参考URL

| URL                                                 | 説明   |
| --------------------------------------------------- | ------ |
| http://www.tokyo-jinjacho.or.jp/kitatama/chofu/3101 | 神社庁 |
